Ok, da raščistimo.
Posle sahrane mog dede,
Kelso i Annette su se ljubili.
Jackie ih je videla i uzviknula,
''Sklanjaj se od mog dečka''?
Pred tvojim očima?
Da, to je skroz
uništilo sahranu.
Hyde, čoveče,
to je užasno.
Znaš šta je još gore?
To sam propustio.
Je l'? Pa, niko više nije propustio.
Pola jebenog grada je bilo tamo.
Danas u The Hubu, znaš onog
klinca Jimmija sa jajastom glavom?
Rekao je da me žali. Jimmy
jajoglavi mene žali!
Znao sam da je greška da se muvam
sa Jackie, a ipak sam to uradio.
Znaš zašto?
Jer te pravi glupim.
Kladim se da je Kelso komponovao
simfonije pre nje.
Hyde.
Čoveče, samo želim da ti
kažem da mi je žao.
Jer ono što ti je Jackie
uradila je bilo sramotno.
Sigurno si mnogo posramljen. Mnogim
ljudima sam ispričao šta se desilo...
i svi su se složili da je bilo...
zaista samo sramotno.
Kelso, nije sad vreme.
Samo želim da utešim našeg druga, jer ono
što mu se dogodilo je bilo mnogo sramotno!
Dosta je.
Prebiću te.
Whoa, whoa!
Zašto ne bismo otišli gore.
Imamo novi katalog JCPenney.
Postoji cela sekcija u
boji za bruseve.
Reč je imao obrijani mladić
koji je potpuno promašio poentu.
nemam pojma zašto
je toliko ljut.
Samo sam bio osećajan!
Pa budi osećajan prema meni
zato što sam i ja uzrujana.
Ako očekuješ da večeras idem
s tobom na ples za Dan zaljubljenih...
- moraš da mi učiniš par stvari.
- Za tebe ili tebi?
Umukni! Pod jedan:
nećeš pričati sa Jackie.
Dva: nećeš pričati sa devojkama koje
imaju smeđu kosu kao Jackie.
Tri: nećeš pričati sa Jackie.
Čekaj.
Zbunila sam se.
Važi, dušo, šta god
hoćeš. Samo...
Čoveče, super je ponovo
biti pod nečijom komandom!
Šta ti je tvoja majka uradila?
Čoveče, žao mi je Hydea.
Mislim, Annette me želi.
Jackie me želi.
Moj dobar izgled uništava
ljudima živote.
Pa, Hyde izgleda
prilično ljuto.
Sve jedno, čoveče.
Ne plašim se njega.
- Izvukao se!
- Upomoć!
I, jesi li pričala sa Hydom u vezi cele
''sklanjaj se s mog dečka'' katastrofe?
Nisam. I zašto svi prave
toliko veliku frku oko toga?
Svaki put kad uđem negde,
ljudi me čudno gledaju.
Donna, kako ti izlaziš
na kraj sa tim?
Jackie, razlog zašto ljudi prave
frku oko toga je...
zato što je zvučalo kao da još
gajiš osećanja prema Kelsu.
Pa, ne gajim. Mislim da
je jedini razlog zašto sam to rekla...
bio u tome što sam imala alergijsku
reakciju na Formanovu jeftinu sodu.
Oh, ne! Ogromna riđokosa!
Molim te nemoj me pojesti!
Mo-lim te!
Fez, prestani da se glupiraš. Jesi li
završio prolaz ljubavi sa balonima?
Jesam. Kada Nina bude videla,
biće toliko impresionirana...
da će njeni baloni postati prolaz
ljubavi, ako znate na šta mislim.
Fez, to je odvratno.
Oh, ne, ogromna se
naljutila!
Trči da se spasiš!
Trči! Trči!
Title by:
GEHENNA
- G-đo Forman, ovaj čili je odličan.
- Hvala.
Tata je voleo moj čili.
Mama, sećaš se?
Sećam se da mu je stvaralo gasove.
Pa, baš lepo mesto za
započinjanje uspomena.
Pa, Eric, jesi li uzbuđen u vezi velikog
plesa na Dan zaljubljenih?
Jesam. Drago mi je što
je u sali za fizičko.
Nema ništa lepše nego slaviti
najromantičniji praznik u godini...
na mestu gde sam se
prvi put ušinuo.
Eric, to je značilo
da mi se sviđaš.
Ako nemate ništa protiv, volela
bih da pričamo o mom ocu.
Pa, Kitty, možemo
ćaskati o tome šta je bilo...
ili možemo pričati o
tome šta je sad.
Ako sam nešto naučila od
gubitka mog Burtie Bear...
je da ono što je
zaista važno...
je da se potrudimo da ljudi koje
volimo znaju da ih volimo.
Mama, to je bilo divno.
Ozbiljno mislim.
Eric, volim te.
Oh. Pa hvala, bako.
Kitty.
Mislim da ću
otići u šetnju.
Pa, ovo je bilo zabavno.
Idem u krevet na
nekoliko dana.
Oh, ne.
Nije to radila od kako
je Elvis umro.
Sad moram da sedim četri dana pored
njenog kreveta i da joj pričam koliko je lepa.
To je teško reći hladnoj
mrljavici u smešnim papučama.
Sećam se te nedelje.
Bile su spuštene roletne.
Zalihe hrane su
brzo istrošene.
Sisali smo kocke leda
da bismo preživeli.
Da, ali jesi li čuo
šta je tvoja baka rekla...
u vezi toga da je ljubav
jedina stvar koja je važna?
- Eric, trebamo joj reći da smo vereni.
- Šta?
Ona može biti jedna osoba
koja je srećna zbog nas.
Treba nam neko na našoj strani
kad budemo rekli našim porodicama.
Da. I znaš šta?
Čak i da ne bude na našoj strani...
i da baka misli
da je to loša ideja...
moja mama će tražiti veliku sobu
u Holiday Innu daleko od očiju.
Znači, to je dupla pobeda.
Da. Uradićemo ono čega se Luke
Skywalker plašio da uradi...
iskoristićemo tamnu stranu
za našu prednost.
Eric, ako ćemo se venčati, zaista moraš
da o'ladiš sa tim pričama o Star Wars.
Važi? Ne uklapa
se u baš sve.
Moraću da promenim
svoje zavete.
- Moja omiljena pesma?
- Uh, ''The Most Beautiful Girl in the World.''
Svetlo pod kojim najlepše izgledam?
Uh, teško je odlučiti se između
slabog svetla, roze sijalice...
i letnjeg zalaska sunca.
Odlično, Michael.
Bože, ovo mi je nedostakalo.
Oh, hej. Jeste li videli Stevena?
Čujem uvrnut, piskav glas,
ali ne znam odakle dolazi.
- Je l' čuješ ti nešto, Michael?
- Da, to je samo Jackie.
Uh, Jackie, izvini što sam
u ovoj majici.
Znam koliko obožavaš moje
neodoljivo telo.
Ućuti, Michael. Glupo sam
se izlajala. Ništa nije značilo.
Tako je, jer je Michael
moj dečko.
Znam da jeste, ološu.
- Oh, ja sam ološ?
- Ženska tuča! Počnite!
Nećemo se tući.
Pa, možda se možete
izljubiti i pomiriti.
Počnite!
Šta? Šta? Čekaj.
Ah, otići ću za plavušom.
Kitty, idem samo do ćoška
da ti donesem supu.
Ne ostavljam te zbog neke mlađe
i manje dramatične.
Ti si kriva. Ako hoću
svoju ženu da izvučem iz kreveta...
moram da je vežem za konopac
i da ga zakačim za auto...
i izvučem je.
O čemu si pričao, dušo?
Um, pa, pričao sam
o tome... da ču se oženiti.
Oh, dušo, to je divno!
I, ko je srećna devojka?
- Pa, um, Donna.
- Oh.
Izgleda da je grad mali.
Ok, šta je, do đavola,
to značilo?
To je, prijatelju,
retka izjava...
ali više je strašna
bakina ispala.
Tvoje jedino upozorenje
je nošenje nakita...
i preterano stavljanje BenGay.
Pa ti i Jackie
ste baš u haosu.
Sećam se, pre Nine kako mi je
ljubavni život bio u haosu.
Mada je sad savršen.
Nije kao tvoj, koji je u haosu.
Steven, tri puta sam zvala
u poslednjih pola sata.
Shvatio sam da si ti. Svi pozivi
su bili za vreme reklama Newlywed Game.
Znači, šta? Sada ne želiš
da mi se javljaš na telefon?
Zašto praviš toliko krupnu
stvar oko ovoga?
Zato što jeste krupna stvar kad vrištiš,
''Sklanjaj se od mog dečka''...
- devojci koja je na nekome
ko nisam ja.
Steven, ne mogu biti potpuno odgovorna
za reči koje izgovaram.
To ništa nije značilo.
Znači to je tvoja priča?
''Ništa nije značilo''?
Tako je. Tako je. Samo
moraš da pređeš preko toga.
Oh, da. Ne moraš da brineš.
Prešao sam preko toga.
U stvari, završio sam s tobom.
Steven, šta to govoriš?
Rekao je da raskida s tobom.
Zar ne pratiš?
Zato što sam na ivici
svog sedišta.
Steven.
I, ja imam devojku
a ti je nemaš.
Moja baka misli da Donna
nije dovoljno dobra za mene.
Koliko je to dobro?
Napokon, neko misli da je
Donna srećnica.
Nema više, ''Hej,
kako li je smuvao?''
Ili, ''Oh, taj mršavi dečko
mora da je mnogo bogat.''
Da, tako je.
Čuo sam ogovaranje.
Samo sam se pretvarao da nisam.
Ko je ogovarao?
Mi smo rekli da je dobra za tebe.
Pa, ja sam završio sa Jackie,
i osećam se kao dečko...
koji je skinuo 100
kila tereta...
100 kila, Donny Osmond voli...
kupovinu cipela,
Ice Capade ima tovar.
Hyde, znam da to dolazi sa mesta
dubokog, dubokog bola.
I stvarno se loše osećam
zbog svoje ''neodoljivosti''...
zbog koje ste ti i Jackie raskinuli.
I pokušavam da se nekako skupim,
ali jednostavno ne znam kako!
Ljudi, zabrinuta sam da postoje neke
nerazjašnjene stvari između Michaela i Jackie.
Kada su bili zajedno,
je l' ga ona usrećila?
Pa, potpuno je bila
dominantna...
i činila ga je da se
loše oseća prema sebi.
Mislim da je moje pitanje bilo,
da li je ikad bila debela ili slično?
Eric, kako to da se
ne sviđam tvojoj baki?
Ooh! Možda bih trebala da nosim moju
katoličku uniformu malo više.
Ljudi me vole u tome.
Pa, uglavnom momci.
Ali, hej, pokušaj.
I bake imaju svoje tajne.
Donna, Steven je
raskinuo samnom.
Oh. Jackie, žao mi je.
Hej, možda je samo hteo da provodiš
malo više vremena sa tvojim drugim dečkom.
Ućuti, Eric!
Oh. To si ti.
Nisam znala da dopuštaju
droljama da uđu.
Pa, videla sam tebe ovde,
pa sam mislila da je u redu.
Oh, ti to ne shvataš,
ali upravo si se ispalila.
Oh, znam. Pitanje
je, da li si ti?
Upravo sam rekla da jesam.
I ja sam, onda si i ti.
Donna, je l' pratiš ovo?
Um, mislim da je jdna od njih
rekla da je drolja, a druga da to zna.
Mislim da moramo da
porazgovaramo o Michaelu.
Dobro. Pokušaću da koristim
proste reči, kako bi me razumela.
To neće biti dovoljno.
- Hej, bako.
- Dobar dan, g-đo Sigurdson.
Lep dan, huh?
Nije. Pada kiša,
a moj artritis me ubija.
Kakva slučajnost.
I mene isto.
Čoveče, kako starim.
Ne starim previše, znate.
Šta god da ste vi.
Wow. Hej, bako,
Donna ti je donela malo salsa.
Da, Donna pravi najbolju salsu
izvan tvoje voljene Arizone.
To je odraz njene dugotrajne
ljubavi prema jugo-zapadu.
Isto kao i vi.
Napred, Grand Canyon!
I, Eric, sa kim se
viđaš ovih dana?
Ok.
Ok, bako, moraš Donni
da daš šansu.
I znam da ćete se vas dve odlično slagati.
Imate mnogo toga zajedničkog.
Tako je. Recimo, i ja
volim da večeram u 4:30.
Vidite, g-đo Sigurdson,
volim Erica svim srcem.
I znam da kad mi nudete dali
šansu, da ćete videti da nam je divno.
To je veoma lepo.
I u pravu si.
Sigurna sam da si ti najljubaznija
devojka koju je Eric do sada upoznao.
Mnogo je dobra u tome.
Vidiš?
Zar nije bolje ustati nego biti
zaglavljen u krevetu cele nedelje?
Pa ovo je bolje.
Zašto sam dozvolila da me ta žena
pogodi? Otarasiću se tog tereta.
I okupaj se.
Mislim, to je pravi duh!
Vaša majka je ludača!
Šta je uradila?
Ono gde se pretvarala da je fina,
ali te je zapravo uvredila.
- Da!
- Frigidna veštica!
Spremiću ti krevet.
Kako mogu da joj se ne sviđam?
Kako mogu da joj se
ja ne sviđam?
Znate šta? Možda ne može da
podnese, jake, zdrave žene.
Ja jesam jaka i zdrava.
Nikad, nikad nisam zaboravila da je
Red muškarac. - Da.
- Pa, neću odustati od nje.
- Oh, zašto se brineš?
Ja sam ta koja do kraja života mora
živeti u istoj porodici s njom.
Da, ali moram i ja.
Obzirom da, um...
smo svi deo
ljudske porodice.
Steven, moram nešto
da ti kažem.
Pa, ako je ''sklanjaj se od mog dečka,''
ne brini. Već sam to čuo.
Ne. Moram da ti kažem,
da si bio u pravu.
Kada sam to rekla,
to je nešto značilo.
I mislila sam da nije, jer
ponekad samo želim nešto...
zato što to drugi ljudi imaju.
Jednom, naterala sam tatu da mi kupi
miša samo zato što ga je moj rođak držao.
A onda je miš postao odvratan,
i naterala sam mačku da ga uhvati.
Ne znam, o čemu, do
đavola, ti govoriš.
- Ko je miš? Ja sam miš?
- Ne.
Ne. Steven...
Vidi. Ok, razgovarala
sam sa Annette.
I naterala me je
da shvatim da, ok...
možda imam neka zaostala
osećanja prema Michaelu.
A ona mi je rekla da ako ga želim,
da moram da se izborim za njega.
Ali, Steven, u srcu znam da jedina
osoba za koju želim da se borim si ti.
Stvarno? Oh, čoveče!
Sviđa ti se Kelso, ali ti se
ja sviđam malo više?
Kakva gomila gluposti!
Znaš šta ja mislim, Jackie?
Mislim da jedini razlog što si
samnom je da bi povratila Kelsa.
Steven, kako to možeš da kažeš?
Ok, dobro. Možda imam
osećanja prema Michaelu.
Ali, šta trebam da radim?
On je bio moj prvi dečko.
I znaš šta? Moraćeš da
naučiš da se pomiriš s tim.
A ako ne možeš i ako ćeš
samnom zbog toga raskinuti...
ne mogu te sprečiti, ali mislim
da je prava šteta, zato što te volim.
Neću da povlačim reči!
Baš me briga.
Prokletstvo!
I, hoćemo li da idemo
na ples ili šta?
Oh, Steven.
Pa, izgleda kao da sam došao
u pravo vreme na seks pomirenja.
Ne zamerite mi.
Jedva da me čujete.
Ako više volite, mogu da
se sakrijem ispod tuša.
- Fez, gubi se odavde.
- Ok, idem.
Ranije danas sam spomenuo...
da bih voleo da tvoji baloni
meni budu prolaz do ljubavi.
I rekla si, ''Važi.''
Znaš li na šta sam mislio? Jer
ne bih želeo da se iznenadiš.
Pa, mislim da si mislio...
Tako je!
- Hej, vidi ko se pomirio.
- Šta, do đavola!
Hajde, Jackie.
Idemo da plešemo.
Kako može da bude sa njim kad
očigledno mene nije prebolela?
Mislim da je pravo pitanje,
kako možeš da budeš samnom...
kad očigledno, nisi nju preboleo?
Je l' ovo kviz?
Počni ponovo.
Očigledno si još uvek
zaljubljen u Jackie.
Vraćam se u Kaliforniju.
Dušo, ne! Dokazaću ti
da sam je preboleo.
Kladim se u 50 kinti da ako ono
uradimo, da ću biti s tobom.
Zbogom, Michael.
Ali u svakom slučaju pobeđuješ!
Oh, osećam se mnogo bolje.
Ja sam jaka, zdrava žena
koja ne mora da ide u krevetu...
svaki put kad je neka zla
starica pogleda popreko.
- Tako je.
- Dobro veče, majko.
- Izlazim na večeru.
- Oh.
Je l' u tome izlaziš?
Biću u krevetu.